Repository: MystenLabs/walrus-docs
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: **Authorized Agent.** Only you, or someone legally authorized to act on your behalf, may make a verifiable consumer request related to your personal information. To designate an authorized agent, please contact us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below and provide written authorization signed by you and your designated agent.
zh_cn: **授权代理人**。只有您或依法授权代表您行事的人，才能提出与您的个人信息相关的可验证消费者请求。要指定授权代理人，请按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系，并提供由您和指定代理人签署的书面授权。

source: **Verification**. To protect your privacy, we will take the following steps to verify your identity before fulfilling your request. When you make a request, we will ask you to provide sufficient information that allows us to reasonably verify you are the person about whom we collected personal information or an authorized representative, which may include confirming the email address associated with any personal information we have about you. If you are a California resident and would like to exercise any of your rights under the CCPA, please contact us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below. We will process such requests in accordance with applicable laws.
zh_cn: **验证**。为了保护您的隐私，我们将在履行您的请求之前采取以下步骤来验证您的身份。当您提出请求时，我们会要求您提供足够的信息，以便我们合理地验证您是我们收集个人信息的对象或授权代表，这可能包括确认与我们拥有的任何个人信息相关的电子邮件地址。如果您是加利福尼亚州居民，并希望行使CCPA赋予您的任何权利，请按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系。我们将根据适用法律处理此类请求。

source: \*\*Refer-a-Friend and Similar In "[How We Use Your Personal Information](#how-we-use-your-information) we may offer referral programs or other incentivized data collection programs. For example, we may offer incentives to you such as discounts or promotional items or credit in connection with these programs, wherein you provide your personal information in exchange for a reward, or provide personal information regarding your friends or colleagues (such as their email address) and receive rewards when they sign up to use our Services. (The referred party may also receive rewards for signing up via your referral.) These programs are entirely voluntary and allow us to grow our business and provide additional benefits to you. The value of your data to us depends on how you ultimately use our Services, whereas the value of the referred party's data to us depends on whether the referred party ultimately becomes a user and uses our Services. Said value will be reflected in the incentive offered in connection with each program.
zh_cn: \*\*推荐朋友和类似的在“[我们如何使用您的个人信息](#how-we-use-your-information)”中，我们可能会提供推荐计划或其他激励性数据收集计划。例如，我们可能会为您提供与这些计划相关的激励措施，如折扣或促销品或积分，您提供您的个人信息以换取奖励，或提供有关您的朋友或同事的个人信息（例如他们的电子邮件地址），并在他们注册使用我们的服务时获得奖励。（被推荐方也可能因通过您的推荐注册而获得奖励。）这些计划完全是自愿的，允许我们发展业务并为您提供额外的好处。您的数据对我们的价值取决于您最终如何使用我们的服务，而被推荐方的数据对我们的价值取决于被推荐方最终是否成为用户并使用我们的服务。该价值将反映在与每个计划相关的激励措施中。

source: **Accessibility**. This Privacy Policy uses industry-standard technologies and was developed in line with the World Wide Web Consortium's Web Content Accessibility Guidelines, version 2.1. If you wish to print this policy, please do so from your web browser or by saving the page as a PDF.
zh_cn: **可访问性**。本隐私政策使用行业标准技术，并根据万维网联盟的Web内容可访问性指南2.1版开发。如果您希望打印此政策，请通过您的网络浏览器或将页面保存为PDF进行打印。

source: **California Shine the Light**. The California "Shine the Light" law permits users who are California residents to request and obtain from us once a year, free of charge, a list of the third parties to whom we have disclosed their personal information (if any) for their direct marketing purposes in the prior calendar year, as well as the type of personal information disclosed to those parties.
zh_cn: **加利福尼亚州“闪耀之光”**。加利福尼亚州的“闪耀之光”法律允许加利福尼亚州居民用户每年免费向我们请求并获得一份我们在前一个日历年中为其直接营销目的披露其个人信息的第三方名单（如果有），以及向这些第三方披露的个人信息类型。

source: **Right for minors to remove posted content.** Where required by law, California residents under the age of 18 may request to have their posted content or information removed from the publicly viewable portions of the Services by contacting us directly as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below.
zh_cn: **未成年人删除已发布内容的权利**。在法律要求的情况下，18岁以下的加利福尼亚州居民可以直接按照下文“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系，要求将其发布的内容或信息从服务的公开可见部分删除。

source: SUPPLEMENTAL NOTICE FOR NEVADA RESIDENTS
zh_cn: 内华达州居民的补充通知

source: If you are a resident of Nevada, you have the right to opt-out of the sale of certain personal information to third parties who intend to license or sell that personal information. You can exercise this right by contacting us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below with the subject line "Nevada Do Not Sell Request" and providing us with your name and the email address associated with your account. Please note that we do not currently sell your personal information as sales are defined in Nevada Revised Statutes Chapter 603A.
zh_cn: 如果您是内华达州的居民，您有权选择不将某些个人信息出售给打算许可或出售该个人信息的第三方。您可以通过以下“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系，主题行填写“内华达州不出售请求”，并提供您的姓名和与您的账户关联的电子邮件地址。请注意，我们目前不会按照内华达州修订法规第603A章的定义出售您的个人信息。

source: CHILDREN'S INFORMATION
zh_cn: 儿童信息

source: The Services are not directed to children under 13 (or other age as required by local law), and we do not knowingly collect personal information from children. If you learn that your child has provided us with personal information without your consent, you may contact us as set forth in "[Contact Us](#contact-us)" below. If we learn that we have collected a child's personal information in violation of applicable law, we will promptly take steps to delete such information.
zh_cn: 本服务不针对13岁以下的儿童（或当地法律要求的其他年龄），我们不会有意收集儿童的个人信息。如果您发现您的孩子在未经您同意的情况下向我们提供了个人信息，您可以按照以下“[联系我们](#contact-us)”中的说明与我们联系。如果我们发现我们收集了违反适用法律的儿童个人信息，我们将立即采取措施删除这些信息。

source: THIRD-PARTY WEBSITES/APPLICATIONS
zh_cn: 第三方网站/应用程序

source: The Services may contain links to other websites/applications (such as GitHub) and other websites/applications may reference or link to our Services. These third-party services are not controlled by us. We encourage our users to read the privacy policies of each website and application with which they interact. We do not endorse, screen or approve, and are not responsible for, the privacy practices or content of such other websites or applications. Providing personal information to third-party websites or applications is at your own risk.
zh_cn: 本服务可能包含指向其他网站/应用程序（如GitHub）的链接，其他网站/应用程序也可能引用或链接到我们的服务。这些第三方服务不受我们的控制。我们鼓励用户阅读他们所使用的每个网站和应用程序的隐私政策。我们不认可、筛选或批准这些其他网站或应用程序的隐私实践或内容，并且不对此负责。向第三方网站或应用程序提供个人信息的风险由您自行承担。

source: SUPERVISORY AUTHORITY
zh_cn: 监督机构

source: If you are located in the European Economic Area, Switzerland, the United Kingdom, or Brazil, you have the right to lodge a complaint with a supervisory authority if you believe our processing of your personal information violates applicable law.
zh_cn: 如果您位于欧洲经济区、瑞士、英国或巴西，您有权向监督机构投诉，如果您认为我们处理您的个人信息违反了适用法律。

source: CONTACT US
zh_cn: 联系我们

source: If you have any questions about our privacy practices or this Privacy Policy, or to exercise your rights as detailed in this Privacy Policy, please contact us at:
zh_cn: 如果您对我们的隐私实践或本隐私政策有任何疑问，或行使本隐私政策中详细说明的您的权利，请通过以下方式联系我们：

source: Mysten Labs, Inc. Attn: Privacy Group 379 University Ave, #200 Palo Alto, CA 94301 [privacy@mystenlabs.com](mailto:privacy@mystenlabs.com) +1 (408) 384-8237
zh_cn: Mysten Labs, Inc. 收件人：隐私组 大学大道379号，#200 帕洛阿尔托，加利福尼亚州 94301 [privacy@mystenlabs.com](mailto:privacy@mystenlabs.com) +1 (408) 384-8237
